### 2015-07-03 Documentacion/apendice_manual_de_usuario.tex
En el manual de usuario se tenía que resolver una frase para los umbrales de reconstrucción

  \subsection{Reconstruction}
  \begin{itemize}
     \item \texttt{Init Frame}, se ingresa el cuadro a partir del cual se efectúa el seguimiento. 
     \item \texttt{End Frame}, se ingresa el cuadro final hasta el cual se efectúa seguimiento.      
     \item \texttt{Save final structures}. Se debe seleccionar esta casilla si se desea obtener archivos .mat y .xml de las estructuras  cam y skeleton, dentro de la carpeta  de trabajo ingresada (\texttt{Work Directory/<Resolución>/Tracking}).
     \item \texttt{Global threshold} es un parámetro opcional. El mismo establece un umbral BLABLABLA
     \item \texttt{Local threshold} es un parámetro opcional. El mismo establece un umbral BLABLABLA
   \end{itemize}

>>>>

  \subsection{Reconstruction}
  \begin{itemize}
     \item \texttt{Init Frame}, se ingresa el cuadro a partir del cual se efectúa el seguimiento. 
     \item \texttt{End Frame}, se ingresa el cuadro final hasta el cual se efectúa seguimiento.      
     \item \texttt{Save final structures}. Se debe seleccionar esta casilla si se desea obtener archivos .mat y .xml de las estructuras  cam y skeleton, dentro de la carpeta  de trabajo ingresada (\texttt{Work Directory/<Resolución>/Tracking}).
     \item \texttt{Global threshold} es un parámetro opcional para efectuar pruebas sobre el algoritmo de seguimiento.
     \item \texttt{Local threshold} es un parámetro opcional para efectuar pruebas sobre el algoritmo de seguimiento. 
   \end{itemize}
